Привет. Давай разработаем систему хранения данных учета запчастей с веб интерфейсом.
Базу данных (БД) давай будем делать на SQlite.
Веб интерфейс это просто html.
Запчасти будут делится на разные категории: ZLP, Метизы, Металл, Покраска, Эл. товары, Хоз. товары, Прочее (может еще что то добавим позднее), поэтому должна быть возможность добавить или удалить категорию.

БД должна содержать Каталог запчастей, Поставщики, Приход, Расход, Склад, Оборудование, Объекты, Подрядчики, Статистика
1) Каталог запчастей по категориям с унифицированными названиями, например если у разных поставщиков имя болта М8 написано по разному (Болт М8 цинк и Болт М8 DIN934) но унифицировано это Болт М8. Так же каталог должен иметь фото товара, описание, заметки. Страница каталога должна иметь возможность добавлять, удалять, изменять товар.
2) Поставщики - тут имя, адрес, комментарий поставщика запчастей.
3) Приход - тут мы будем заносить весть товар который был куплен. Дата, поставщик, имя товара, категория, соответствие унифицированному имени товара если есть такое, количество, цена, итого. Причем добавлять будем не только каждый товар по отдельности, но можно и счетом (несколько позиций). Приход должен иметь статус оплачено или получено. Возможность добавить комментарий.
4) Расход тут будем списывать запчасти либо в то или ремонт оборудования, списание выдача подрядчику, с пометкой штраф на подрядчика если что то сломалось по его вине или прочее. Возможность добавить комментарий.
5) Склад, тут должны формироваться остатки товаров со средней ценой покупки и общей стоимостью склада.
6) Оборудование - тут делаем каталог оборудования (всего около 130 единиц фасадных подъемников ZLP630), оборудование должно отображать информацию о нем, на каком объекте текущий и историю с датами, заводские номера и модели, потребление запчастей и тд.
7) Объекты - список локаций строящихся объектов, с адресом, и комментарием. Количество оборудования на объектах какие подрядчики на нем же
8) Подрядчики - список прорабов, какое оборудованием на нем, на каких объектах, штрафы прораба если они сдают оборудование не в полной комплектации или ломаю оборудование (ремонты).
9) Статистика должна отображать всякие разные отчеты

Пример действий:
Служба снабжения покупает у поставщика, масло 10л + червячный вал 5шт + подшипник 20шт + кнопка управления 30шт. Прораб звонит на БАЗУ и просит выдать ему фасадный подъемник (ФП) на объект "Солнечный" высота 10 этажей (30 метров). БАЗА проверяет какие ФП есть на БАЗЕ и отдает номер ФП электромеханику. Электромеханик делает ТО для ФП. В процессе ТО он меняет масло 1,5л, червячный вал и подшипник по причине износа, кнопку так как она в цементе. После этого происходит сборка ФП в заданной комплектации + добавляется кабель 1шт 30м и троса 4шт 30м, так как высота 10 этажей (30 метров). Если кабеля и троса есть у механика б/у с других объектов то он ни чего не списывает со склада. Затем прораб получает ФП и работает на нем. В процессе работы у ФП ломается кнопка, делается вызов электромеханика и он ремонтирует ФП на объекте, списывается кнопка со склада, причем если кнопка сломалась по вине работника тогда накладывается штраф на прораба, если просто износ тогда штрафа нет. После окончания работ, ФП сдается обратно на БАЗУ, в процессе проверки комплектации и состояния если выявляются дефекты или недосдача элементов то штраф так же ложится на прораба.

Подумай как это эффективно организовать и легко вести
База данных должна быть очень хорошо продуманной, интерфейс управления быть современным и легким в понимании.
Если есть у тебя какие то вопросы в ходе выполнения шагов то задавай. Приступай к выполнению!